На этом уровне находится практическое задание, макет к которому вы найдете в том же архиве, что и этот файл. Скачать тестовое задание целиком можно здесь: https://dl.funbox.ru/qt-html-css-js.zip.
Браузеры: Chrome, Firefox, Safari, IE11;
Стандарты: на ваше усмотрение;
Структура проекта: на ваше усмотрение;
Инструменты: любой сборщик на платформе Node.js;
Библиотеки: приветствуется React, но можно и без него;
Результат: ссылка на страницу, которая корректно отображается на любых современных десктопных компьютерах, смартфонах и планшетах, а также git- репозиторий с исходниками верстки.

Task Requirements

1. Фон занимает всю площадь экрана, блок находится по центру вертикально и горизонтально.
2. На планшетах упаковки располагаются треугольником,на смартфонах друг под другом.
3. Информация о продукте может меняться.
4. Каждая из упаковок может быть выбрана или недоступна для выбора. Выбор осуществляется нажатием на упаковку или на текст «купи» в описании.
5. Можно выбрать одновременно несколько упаковок, а так же отменить свой выбор повторным нажатием на упаковку.
6. Состояние наведения применяется к выбранной упаковке несразу, а после того, как курсор ушел с нее после первоначального выбора.
